Repository: xenia-manager/xenia-manager
Catalog: source/XeniaManager.Desktop/Resources/Language/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hans

# XeniaSettingsPage_GraphicsFSRSharpnessReductionSettingText
source: FSR Sharpness Reduction
ja_jp: FSRシャープネス削減
ko_kr: FSR 선명도 감소
zh_cn: FSR 锋利减少
zh_hans: FSR 锐度降低

# XeniaSettingsPage_GraphicsFSRSharpnessReductionSettingTooltip
source: Sharpness reduction for AMD FidelityFX Super Resolution 1.0 (FSR), in stops (Lower is sharper)
ko_kr: AMD FidelityFX Super Resolution 1.0 (FSR)의 선명도 감소, 스톱 단위 (낮을수록 선명함)
zh_cn: AMD FidelityFX Super Resolution 1.0 (FSR) 的锐度，在停止 (下方更清晰)
zh_hans: AMD FidelityFX Super Resolution 1.0 (FSR) 的锐度降低，以档为单位 (越低越锐利)

# XeniaSettingsPage_GraphicsCASAdditionalSharpnessSettingText
source: CAS Additional Sharpness
ja_jp: CAS追加シャープネス
ko_kr: CAS 추가 선명도
zh_cn: CAS 附加锐度
zh_hans: CAS 额外锐度

# XeniaSettingsPage_GraphicsCASAdditionalSharpnessSettingTooltip
source: Additional sharpness for AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening (CAS) (Higher is sharper)
ja_jp: AMD FidelityFX コントラスト適応シャープニング (CAS) (Higher is sharper)
ko_kr: AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening (CAS)를 위한 추가 선명도 (높을수록 선명함)
zh_cn: AMD FidelityFX 对比自适应锐化(CAS) (更高)
zh_hans: AMD FidelityFX Contrast Adaptive Sharpening (CAS) 的额外锐度 (越高越锐利)

# XeniaSettingsPage_GraphicsFSRMaxUpsamlingPassesSettingText
source: FSR Max Upsampling Passes
ja_jp: FSR最大アップサンプリングパス
ko_kr: FSR 최대 업샘플링 단계
zh_cn: FSR maximum Upsamples Passes
zh_hans: FSR 最大上采样传递次数

# XeniaSettingsPage_GraphicsFSRMaxUpsamlingPassesSettingTooltip
source: Maximum number of upsampling passes performed in AMD FidelityFX Super Resolution 1.0 (FSR) before falling back to bilinear stretching after the final pass Each pass upscales only to up to 2x2 the previous size If the game outputs a 1280x720 image, 1 pass will upscale it to up to 2560x1440 (below 4K), after 2 passes it will be upscaled to a maximum of 5120x2880 (including 3840x2160 for 4K)... This variable has no effect if the display resolution isn't very high, but may be reduced on resolutions like 4K or 8K in case the performance impact of multiple FSR upsampling passes is too high, or if softer edges are desired 1 - 4, 4 is the maximum internally supported by Xenia
ko_kr: AMD FidelityFX Super Resolution 1.0 (FSR)에서 최종 패스 이후 이중선형 보간으로 전환되기 전에 수행되는 업샘플링 패스의 최대 수 각 패스는 이전 크기의 최대 2x2 배로만 업스케일링됩니다.. 게임이 1280x720 해상도의 이미지를 출력할 경우, 1회 업스케일링으로 최대 2560x1440(4K 미만) 해상도로 업스케일링됩니다. 2회 패스 시 최대 5120x2880 해상도로 업스케일링됩니다.(4K용 3840x2160 포함) 이 변수는 화면 해상도가 매우 높지 않을 경우 효과가 없습니다.만, 4K 또는 8K와 같은 해상도에서는 다중 FSR 업샘플링 패스의 성능 영향이 너무 높을 경우, 또는 더 부드러운 가장자리가 필요할 경우 감소될 수 있습니다.. 1 ~ 4, 4는 Xenia가 내부적으로 지원하는 최대 값입니다..
zh_hans: 在最终传递后回退到双线性拉伸之前，AMD FidelityFX Super Resolution 1.0 (FSR) 中执行的最大上采样传递次数 每次传递仅将前一个尺寸放大至最多 2x2 如果游戏输出 1280x720 图像，1 次传递会将其放大至最多 2560x1440 (低于 4K)， 2 次传递后，它将被放大至最大 5120x2880 (包括 3840x2160 用于 4K)... 如果显示分辨率不是很高，此变量没有影响， 但如果在 4K 或 8K 等分辨率下多次 FSR 上采样传递的性能影响过高，或者需要更柔和的边缘，则可以减少该值 1 - 4，4 是 Xenia 内部支持的最大值

# XeniaSettingsPage_GraphicsPostProcessDitherSettingText
source: Post Process Dither
ja_jp: ポストプロセス ディザー
ko_kr: 후처리 디더링
zh_cn: 后处理抖动
zh_hans: 后处理抖动

# XeniaSettingsPage_GraphicsPostProcessDitherSettingTooltip
source: Dither the final image output from the internal precision to 8 bits per channel so gradients are smoother On a 10bpc display, the lower 2 bits will still be kept, but noise will be added to them Disabling may be recommended for 10bpc, but it depends on the 10bpc displaying capabilities of the actual display used
ko_kr: 최종 이미지 출력을 내부 정밀도에서 채널당 8비트로 디더링하여 그라데이션이 더 부드러워지도록 합니다.. 10bpc 화면에서 하위 2비트는 여전히 유지되지만, 이들에게 노이즈가 추가됩니다.. 10bpc에 대해 비활성화가 권장될 수 있지만, 이는 실제로 사용되는 화면의 10bpc 표시 기능에 따라 다릅니다..
zh_hans: 将最终图像输出从内部精度抖动到每通道 8 位，使渐变更平滑 在 10bpc 显示器上，较低的 2 位仍将保留，但会向其中添加噪声 对于 10bpc，建议禁用，但这取决于实际使用的显示器的 10bpc 显示能力

# XeniaSettingsPage_GraphicsAllowInvalidFetchConstantsSettingText
source: Allow Invalid Fetch Constants
ja_jp: 無効なフェッチ定数を許可する
ko_kr: 잘못된 상수 요청 허용
zh_cn: 允许无效获取常数
zh_hans: 允许无效的获取常量

# XeniaSettingsPage_GraphicsAllowInvalidFetchConstantsSettingTooltip
source: Allow texture and vertex fetch constants with invalid type Generally unsafe because the constant may contain completely invalid values, but may be used to bypass fetch constant type errors in certain games until the real reason why they're invalid is found
ko_kr: 무효한 유형의 텍스처 및 버텍스 상수 요청을 허용합니다.. 일반적으로 안전하지 않을 수 있습니다.. 왜냐하면 해당 상수에는 완전히 유효하지 않은 값이 포함될 수 있기 때문입니다.. 그러나 특정 게임에서 상수 요청 오류가 발생할 때 이를 우회하는 데 사용될 수 있습니다.. 유효하지 않은 값을 찾은 진짜 이유를 알기 전까지만요.
zh_cn: 允许纹理和顶点获取无效类型 的常量，因为常量可能包含完全无效的值。 但可能被用来跳过在某些游戏中获取常用类型错误。 直到找到它们无效的真正原因。
zh_hans: 允许具有无效类型的纹理和顶点获取常量 通常不安全，因为常量可能包含完全无效的值， 但可用于绕过某些游戏中的获取常量类型错误， 直到找到它们无效的真正原因

# XeniaSettingsPage_GraphicsGammaRenderTargetAsSRgbSettingText
source: Gamma Render Target as sRGB
ja_jp: ガンマレンダリングターゲットをsRGBとする
ko_kr: 감마 렌더링 대상을 sRGB로 설정
zh_cn: 伽玛渲染目标为 sRGB
zh_hans: 将 Gamma 渲染目标视为 sRGB

# XeniaSettingsPage_GraphicsGammaRenderTargetAsSRgbSettingTooltip
source: When the host can't write piecewise linear gamma directly with correct blending, use sRGB output on the host for conceptually correct blending in linear color space while having slightly different precision distribution in the render target and severely incorrect values if the game accesses the resulting colors directly as raw data
ko_kr: 호스트에서 piecewise-linear 감마를 직접 올바르게 블렌딩하여 작성할 수 없는 경우, 호스트에서 sRGB 출력을 사용하여 선형 색상 공간에서 개념적으로 올바른 블렌딩을 수행하며, 렌더링 대상에서는 약간 다른 정밀도 분포를 가지지만, 게임이 결과 색상을 raw 데이터로 직접 액세스할 경우 심각하게 잘못된 값이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 当主机无法以正确的混合方式直接写入计件线性伽玛时， 在主机上使用sRGB 输出在线性颜色空间中的概念正确混合。 而在渲染目标 中的精度分布略有不同，如果游戏直接以原始数据访问生成的颜色，则其值严重不正确
zh_hans: 当主机无法直接使用正确混合写入分段线性伽马时， 在主机上使用 sRGB 输出以在线性颜色空间中进行概念上正确的混合， 同时在渲染目标中具有略微不同的精度分布， 并且如果游戏直接作为原始数据访问结果颜色，则值严重不正确

# XeniaSettingsPage_GraphicsUseFuzzyAlphaEpsilonSettingText
source: Fuzzy Alpha Epsilon
ja_jp: ファジーアルファイプシロン
ko_kr: 흐린 알파 엡실론
zh_cn: 模糊Alpha Epsilon
zh_hans: 模糊 Alpha Epsilon

# XeniaSettingsPage_GraphicsUseFuzzyAlphaEpsilonSettingTooltip
source: Use approximate compare for alpha values to prevent flickering on NVIDIA graphics cards
ja_jp: NVIDIAグラフィックスカードでのちらつきを防ぐためにアルファ値とおおよその比較を使用します
ko_kr: NVIDIA 그래픽 카드에서 플리커링을 방지하기 위해 알파 값에 대해 근사 비교를 사용합니다.
zh_cn: 使用 Alpha 值的近似值来防止在NVIDIA 图形卡上闪烁。
zh_hans: 使用近似比较 Alpha 值以防止 NVIDIA 显卡上的闪烁

# XeniaSettingsPage_DisplayQueryOcclusionFakeSampleCountLowerSettingText
source: Query Occlusion Fake Sample Count (Lower Threshold)
ja_jp: クエリオクルージョン偽サンプル数 (低閾値)
ko_kr: 쿼리 오클루전 가짜 샘플 수 (낮은 트레숄드)
zh_hans: 查询遮挡伪样本计数 (下限阈值)

# XeniaSettingsPage_DisplayQueryOcclusionFakeSampleCountLowerSettingTooltip
source: If set to -1 no sample counts are written, games may hang Else, the sample count of every tile will be incremented on every EVENT_WRITE_ZPD by this number Setting this to 0 means everything is reported as occluded
ko_kr: -1로 설정되면 샘플 카운트가 기록되지 않으며, 게임이 멈출 수 있습니다. 그렇지 않으면, 각 타일의 샘플 카운트는 이 숫자로 인해 각 EVENT_WRITE_ZPD 이벤트마다 증가됩니다. 이 값을 0으로 설정하면 모든 것이 가려진 것으로 보고됩니다.
zh_cn: 如果设置为 -1，没有写入示例计数，游戏可能会挂起其他的 每张瓷块的样本数将用此数字 递增每张瓷块的样本数值。将此设置为 0 表示所有被报告为被锁定的
zh_hans: 如果设置为 -1，则不写入样本计数，游戏可能会挂起 否则，每个图块的样本计数将在每次 EVENT_WRITE_ZPD 时增加此数字 将其设置为 0 意味着所有内容都被报告为已遮挡

# XeniaSettingsPage_DisplayQueryOcclusionFakeSampleCountUpperSettingText
source: Query Occlusion Fake Sample Count (Upper Threshold)
ja_jp: クエリオクルージョン偽サンプル数 (上限しきい値)
ko_kr: 쿼리 오클루전 가짜 샘플 수 (높은 트레숄드)
zh_hans: 查询遮挡伪样本计数 (上限阈值)

# XeniaSettingsPage_DisplayQueryOcclusionFakeSampleCountUpperSettingTooltip
source: Set to higher number than query_occlusion_sample_lower_threshold This value is ignored if query_occlusion_sample_lower_threshold is set to -1
ja_jp: query_oclusion_sample_lower_threshold query_oclusion_sample_lower_threshold を -1 に設定すると、この値は無視されます。
ko_kr: 쿼리 오클루전 가짜 샘플 수(낮은 트레숄드)보다 높은 값으로 설정합니다. 이 값은 쿼리 오클루전 가짜 샘플 수(낮은 트레숄드)가 -1로 설정된 경우 무시됩니다.
zh_cn: 设置为高于query_occlusion_sample_lower_minimum 如果将query_occlusion_sample_lower_阈值设置为 -1 则忽略此值
zh_hans: 设置为高于 query_occlusion_sample_lower_threshold 的数字 如果 query_occlusion_sample_lower_threshold 设置为 -1，则忽略此值

# XeniaSettingsPage_GeneralAllowPluginsSettingText
source: Allow Plugins
ja_jp: プラグインを許可する
ko_kr: 플러그인 허용
zh_cn: 允许插件
zh_hans: 允许插件

# XeniaSettingsPage_GeneralAllowPluginsSettingTooltip
source: Allows loading of plugins/trainers from plugins\title_id\plugin.xex Plugin are homebrew xex modules which can be used for making mods NOTE: This feature is experimental
ko_kr: plugins\title_id\plugin.xex에서 플러그인이나 트레일러를 로드합니다. 플러그인은 모드 제작에 사용할 수 있는 자체 제작 XEX 모듈입니다. 노트: 이 기능은 실험적입니다.
zh_hans: 允许从 plugins\title_id\plugin.xex 加载插件/修改器 插件是自制 xex 模块，可用于制作模组 注意：此功能是实验性的

# XeniaSettingsPage_GeneralDiscordSettingText
source: Discord Rich Presence
ko_kr: 디스코드 리치 프리센스
zh_cn: Discord 丰富存在
zh_hans: Discord 丰富状态 (Rich Presence)

# XeniaSettingsPage_GeneralDiscordSettingTooltip
source: Show your activity on Discord
ja_jp: Discordであなたのアクティビティを表示する
ko_kr: 디스코드에 활동 상황을 표시합니다..
zh_cn: 在 Discord 上显示您的活动
zh_hans: 在 Discord 上显示您的活动状态

# XeniaSettingsPage_GeneralApplyPatchesSettingText
source: Game Patches
ja_jp: ゲームパッチ
ko_kr: 게임 패치
zh_cn: 游戏补丁
zh_hans: 游戏补丁

# XeniaSettingsPage_GeneralApplyPatchesSettingTooltip
source: Enables custom patching functionality If disabled, game patches like 60FPS patch won't work
ko_kr: 사용자 정의 패치 기능을 활성화합니다.. 비활성화되면 60FPS 패치와 같은 게임 패치가 작동하지 않습니다..
zh_cn: 启用自定义补丁功能 如果禁用，游戏补丁就像60FPS补丁一样无法工作
zh_hans: 启用自定义补丁功能 如果禁用，诸如 60FPS 补丁等游戏补丁将无法工作

# XeniaSettingsPage_GeneralLicenseMaskSettingText
source: License Mask
ja_jp: ライセンスマスク
ko_kr: 라이선스 마스크
zh_cn: 许可证蒙版
zh_hans: 许可证掩码

# XeniaSettingsPage_GeneralLicenseMaskSettingTooltip
source: - No License - First License (Generally the full version license in Xbox Live Arcade titles) - All Licenses (All possible licenses enabled, but it could lead to some undefined behavior)
ja_jp: - ライセンスなし - 最初のライセンス (一般的に Xbox Live Arcade タイトルのフルバージョンライセンス) - すべてのライセンス (有効になっているライセンスはすべて有効になっています) しかし未定義の行動につながる可能性があります)
ko_kr: - No License - First License (Xbox Live Arcade 게임의 일반적인 완전판 라이선스) - All Licenses (모든 가능한 라이선스가 활성화되어 있지만, 이는 일부 정의되지 않은 동작을 유발될 수 있음)
zh_cn: - 无许可证 - 第一个许可证(通常是 Xbox Live Arcade 标题中的完整版本许可证) - 所有许可证(所有可能的许可证已启用, 但可能导致一些未定义的行为)
zh_hans: - 无许可证 - 第一许可证 (通常是 Xbox Live Arcade 游戏中的完整版许可证) - 所有许可证 (启用所有可能的许可证，但可能导致某些未定义行为)

# XeniaSettingsPage_GeneralApplyTitleUpdatesSettingText
source: Title Updates
ja_jp: タイトルの更新
ko_kr: 타이틀 업데이트
zh_cn: 标题更新
zh_hans: 标题更新

# XeniaSettingsPage_GeneralApplyTitleUpdatesSettingTooltip
source: Enables applying title updates
ja_jp: タイトルアップデートの適用を有効にする
ko_kr: 타이틀 업데이트를 적용할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 启用应用标题更新
zh_hans: 启用应用标题更新

# XeniaSettingsPage_GeneralShowAchievementNotificationSettingText
source: Show Achievement Notifications
ja_jp: 実績の通知を表示
ko_kr: 업적 알림 표시
zh_cn: 显示成就通知
zh_hans: 显示成就通知

# XeniaSettingsPage_GeneralShowAchievementNotificationSettingTooltip
source: Show achievement notification on screen
ja_jp: 画面に実績通知を表示する
ko_kr: 업덕 알림을 화면에 표시합니다.
zh_cn: 在屏幕上显示成就通知
zh_hans: 在屏幕上显示成就通知

# XeniaSettingsPage_GeneralUserCountrySettingText
source: User Country
ja_jp: ユーザーの国
ko_kr: 사용자 국가
zh_cn: 用户国家
zh_hans: 用户国家/地区

# XeniaSettingsPage_GeneralUserCountrySettingTooltip
source: Used for changing country (Games can use this to change their language)
ja_jp: 国を変更するために使用されます（ゲームは言語を変更するために使用できます）
ko_kr: 국가 변경을 위해 사용됩니다. (게임은 이를 통해 언어를 변경할 수 있음)
zh_cn: 用于更改国家 (游戏可以用它来更改语言)
zh_hans: 用于更改国家/地区 (游戏可用此功能更改语言)

# XeniaSettingsPage_GeneralUserLanguageSettingText
source: User Language
ja_jp: ユーザーの言語
ko_kr: 사용자 언어
zh_cn: 用户语言
zh_hans: 用户语言

# XeniaSettingsPage_GeneralUserLanguageSettingTooltip
source: Used for changing language in games (If they support it)
ja_jp: ゲーム内で言語を変更するために使用されます（サポートされている場合）
ko_kr: 게임에서 언어를 변경하는 데 사용됩니다. (지원한다면)
zh_cn: 用于更改游戏中的语言 (如果他们支持)
zh_hans: 用于更改游戏中的语言 (如果游戏支持)

# XeniaSettingsPage_UserInputHidSettingText
source: Input System
ja_jp: 入力システム
ko_kr: 입력 시스템
zh_cn: 输入系统
zh_hans: 输入系统

# XeniaSettingsPage_UserInputHidSettingTooltip
source: - Any (default) - SDL2 (needed for non-XInput controllers) - XInput (XInput controllers) - Winkey (keyboard)
ko_kr: - Any (기본) - SDL2 (XInput 미사용 컨트롤러에 필요) - XInput (XInput 사용 컨트롤러) - Winkey (키보드)
zh_cn: - 任意(默认) - SDL2 (非XInput Controllers所需) - XInput (XInput Controllers) - Winkey (键盘)
zh_hans: - 任意 (默认) - SDL2 (非 XInput 控制器所需) - XInput (XInput 控制器) - Winkey (键盘)

# XeniaSettingsPage_UserInputKeyboardModeSettingText
source: Keyboard Mode
ja_jp: キーボードモード
ko_kr: 키보드 모드
zh_cn: 键盘模式
zh_hans: 键盘模式

# XeniaSettingsPage_UserInputKeyboardModeSettingTooltip
source: - Disabled - Enabled - Passthrough (Requires controller being connected)
ja_jp: - 無効化 - 有効化 - パススルー（コントローラーが接続されている必要があります）
ko_kr: - Disabled - Enabled - Passthrough (컨트롤러 연결 필요)
zh_cn: - 禁用 - 启用 - 通过 (需要连接控制器)
zh_hans: - 禁用 - 启用 - 直通 (需要连接控制器)

# XeniaSettingsPage_UserInputKeyboardUserIndexSettingText
source: Keyboard User Index
ja_jp: キーボードユーザーインデックス
ko_kr: 키보드 사용자 색인
zh_cn: 键盘用户索引
zh_hans: 键盘用户索引

# XeniaSettingsPage_UserInputKeyboardUserIndexSettingTooltip
source: Controller port that keyboard emulates
ja_jp: キーボードがエミュレートするコントローラポート
ko_kr: 키보드가 에뮬레이트하는 컨트롤러 포트
zh_cn: 键盘模拟控制端口
zh_hans: 键盘模拟的控制器端口

# XeniaSettingsPage_UserInputLeftStickDeadzoneSettingText
source: Left Stick Deadzone
ja_jp: 左スティックのデッドゾーン
ko_kr: 왼쪽 스틱 데드존
zh_cn: 左杆死区
zh_hans: 左摇杆死区

# XeniaSettingsPage_UserInputLeftStickDeadzoneSettingTooltip
source: Defines deadzone level for the left stick
ja_jp: 左スティックのデッドゾーンレベルを設定します。
ko_kr: 왼쪽 스틱의 데드존 레벨을 설정합니다.
zh_cn: 定义左棍棒的截止范围
zh_hans: 定义左摇杆的死区级别

# XeniaSettingsPage_UserInputRightStickDeadzoneSettingText
source: Right Stick Deadzone
ja_jp: 右スティックデッドゾーン
ko_kr: 오른쪽 스틱 데드존
zh_cn: 右侧顶部死区
zh_hans: 右摇杆死区

# XeniaSettingsPage_UserInputRightStickDeadzoneSettingTooltip
source: Defines deadzone level for the right stick
ja_jp: 右スティックのデッドゾーンレベルを定義します
ko_kr: 오른쪽 스틱의 데드존 레벨을 설정합니다.
zh_cn: 定义右棒的截止范围
zh_hans: 定义右摇杆的死区级别

# XeniaSettingsPage_UserInputControllerHotkeysSettingText
source: Controller Hotkeys
ja_jp: コントローラーのホットキー
ko_kr: 컨트롤러 단축키
zh_cn: 控制器热键
zh_hans: 控制器热键

# XeniaSettingsPage_UserInputControllerHotkeysSettingTooltip
source: Hotkeys for Xbox and PS controllers NOTE: Can interfere with the gameplay
ja_jp: XboxとPSコントローラーのホットキー 注：ゲームプレイを妨げることができます
ko_kr: Xbox 및 PS 컨트롤러용 핫키 노트: 게임 플레이에 방해가 될 수 있음
zh_cn: Xbox 和 PS 控制器的热键 注意：可以干扰游戏
zh_hans: Xbox 和 PS 控制器的热键 注意：可能会干扰游戏过程

# XeniaSettingsPage_UserInputControllerVibrationSettingText
source: Controller Vibration
ja_jp: コントローラーの振動
ko_kr: 컨트롤러 진동
zh_cn: 控制器振动
zh_hans: 控制器震动

# XeniaSettingsPage_UserInputControllerVibrationSettingTooltip
source: Toggle controller vibration
ja_jp: コントローラーの振動を切り替える
ko_kr: 컨트롤러 진동 켜고 끕니다.
zh_cn: 切换控制器振动
zh_hans: 切换控制器震动

# XeniaSettingsPage_StorageMountCacheSettingText
source: Mount Cache
ja_jp: マウントキャッシュ
ko_kr: 캐시 마운트
zh_cn: 挂载缓存
zh_hans: 挂载缓存

# XeniaSettingsPage_StorageMountCacheSettingTooltip
source: Enable cache mount Can fix some games
ko_kr: 캐시 마운트를 활성화합니다. 일부 게임을 고칠 수 있습니다..
zh_hans: 启用缓存挂载 可以修复某些游戏

# XeniaSettingsPage_StorageMountScratchSettingText
source: Mount Scratch
ja_jp: スクラッチをマウント
ko_kr: 스크래치 마운트
zh_cn: 挂载Scratch
zh_hans: 挂载暂存空间

# XeniaSettingsPage_StorageMountScratchSettingTooltip
source: Enable scratch mount
ja_jp: スクラッチマウントを有効化
ko_kr: 스크래치 마운트를 활성화합니다.
zh_cn: 启用刷入挂载
zh_hans: 启用暂存空间挂载

# XeniaSettingsPage_HacksCommandLineSettingText
source: Command Line (cl)
ja_jp: コマンドライン(cl)
ko_kr: 명령줄 (cl)
zh_cn: 命令行(cl)
zh_hans: 命令行 (cl)

# XeniaSettingsPage_HacksCommandLineSettingTooltip
source: Specify additional command-line provided to guest
ja_jp: ゲストに提供する追加のコマンドラインを指定してください
ko_kr: 게스트에 제공되는 추가 명령줄 매개변수를 지정합니다.
zh_cn: 指定向访客提供的额外命令行
zh_hans: 指定提供给客户机的额外命令行参数

# XeniaSettingsPage_HacksProtectZeroSettingText
source: Protect Zero Page
ja_jp: ゼロページの保護
ko_kr: 제로페이지 보호
zh_cn: 保护零页
zh_hans: 保护零页

# XeniaSettingsPage_HacksProtectZeroSettingTooltip
source: Protect the zero page from reads and writes - On (default) - Off (hack, needed for certain games)
ja_jp: ゼロページを - オン (デフォルト) - オフ (特定のゲームに必要なハック)
ko_kr: 읽기/쓰기로부터 제로페이지를 보호합니다. - On (기본) - Off (핵, 몇몇 게임에서 필요로합니다.)
zh_cn: 保护零页不被读取并写入 - 开启(默认) - 关闭(某些游戏需要的 hack)
zh_hans: 保护零页免受读写访问 - 开启 (默认) - 关闭 ( hack，某些游戏需要)

# XeniaSettingsPage_HacksBreakOnUnimplementedInstructionsSettingText
source: Break On Unimplemented Instructions
ja_jp: 実装されていない手順を中断する
ko_kr: 미실행 명령어 시 중단
zh_cn: 在未执行的说明中中断
zh_hans: 遇到未实现指令时中断

# XeniaSettingsPage_HacksBreakOnUnimplementedInstructionsSettingTooltip
source: Break to the host debugger (or crash if no debugger attached) if an unimplemented PowerPC instruction is encountered - On (default) - Off (hack, needed for certain games)
ja_jp: 未実装の PowerPC 命令が - オン (デフォルト) - オフ (ハック) (ハック) 特定のゲームに必要)
ko_kr: PowerPC 명령어가 구현되지 않은 경우 호스트 디버거로 전환합니다.(디버거가 연결되지 않은 경우 크래시 발생) - On (기본) - Off (핵, 몇몇 게임에서 필요로합니다.)
zh_cn: 如果遇到未实现的 PowerPC 指令，请中断到主机调试器 (或如果没有附加调试器时崩溃) - 开启(默认) - 关闭 (hack, 特定游戏所需)
zh_hans: 如果遇到未实现的 PowerPC 指令，则中断到主机调试器 (如果未附加调试器则崩溃) - 开启 (默认) - 关闭 (hack，某些游戏需要)

# XeniaSettingsPage_HacksClearGpuCacheSettingText
source: Clear GPU Cache
ja_jp: GPU キャッシュをクリア
ko_kr: GPU 캐시 지우기
zh_cn: 清除 GPU 缓存
zh_hans: 清除 GPU 缓存

# XeniaSettingsPage_HacksClearGpuCacheSettingTooltip
source: Refresh the state of memory pages to enable gpu written data - On (worsens performance, but can help reduce visual anomalies like polygon explosions or corrupted textures) - Off (default)
ko_kr: 메모리 페이지 상태를 새로 고쳐 GPU가 작성한 데이터를 활성화합니다. - On (성능을 저하시키지만, 폴리곤 폭발이나 손상된 텍스처와 같은 시각적 이상 현상을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.) - Off (기본)
zh_cn: 刷新内存页面状态以启用 gpu 书面数据 - 开启(降低性能) 但可以帮助减少视觉异常，例如多边形爆炸或损坏的纹理) - 关闭 (默认)
zh_hans: 刷新内存页状态以启用 GPU 写入的数据 - 开启 (降低性能，但有助于减少多边形爆炸或纹理损坏等视觉异常) - 关闭 (默认)

# XeniaSettingsPage_HacksDisableContextPromotionSettingText
source: Disable Context Promotion
ja_jp: コンテキストプロモーションを無効にする
ko_kr: 컨텍스트 프로모션 비활성화
zh_cn: 禁用上下文宣传
zh_hans: 禁用上下文提升

# XeniaSettingsPage_HacksDisableContextPromotionSettingTooltip
source: Disables Context Promotion optimizations This may be needed for some sports games, but will reduce performance
ja_jp: コンテキストプロモーションの最適化を無効にする これは一部のスポーツゲームで必要な場合がありますが、パフォーマンスを低下させます
ko_kr: 컨텍스트 프로모션 최적화를 비활성화합니다. 이 기능은 일부 스포츠 게임에서 필요할 수 있지만, 성능을 저하시킬 수 있습니다.
zh_cn: 禁用上下文促销优化 这可能是某些运动游戏所需要的，但将降低性能。
zh_hans: 禁用上下文提升优化 某些体育游戏可能需要此选项，但会降低性能

# XeniaSettingsPage_HacksScribbleHeapSettingText
source: Scribble Heap
ko_kr: 스크리블 힙
zh_cn: 描绘堆肥料
zh_hans: 堆内存标记 (Scribble Heap)

# XeniaSettingsPage_HacksScribbleHeapSettingTooltip
source: Scribble 0xCD into all allocated heap memory This can be used as an alternative to Readback Resolve in some games
ja_jp: 割り当てられたすべてのヒープメモリに0xCDをScribble これは、一部のゲームでReadback Resolveの代替として使用できます。
ko_kr: 0xCD를 할당된 힙 메모리 전체에 기록합니다. 이 방법은 몇몇 게임에서 리드백 리졸브의 대안으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 将0xCD 刻录到所有分配的堆内存 可以用作在某些游戏中读取解析的替代方案
zh_hans: 在所有分配的堆内存中写入 0xCD 在某些游戏中可用作回读解析(Readback Resolve)的替代方案

# XeniaSettingsPage_HacksDisassembleFunctionsSettingText
source: Disassemble Functions
ja_jp: 分解関数
ko_kr: 기능 분해
zh_cn: 拆分函数
zh_hans: 反汇编函数

# XeniaSettingsPage_HacksDisassembleFunctionsSettingTooltip
source: Disassemble functions during generation This can be used as an alternative to Readback Resolve in some games
ko_kr: 생성 중에 분해 기능을 실행합니다. 이 방법은 몇몇 게임에서 리드백 리졸브의 대안으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 生成 时拆分函数可以用作在某些游戏中读取解析的替代方法
zh_hans: 在生成期间反汇编函数 在某些游戏中可用作回读解析(Readback Resolve)的替代方案

# OpenFileDialog_SelectGamePatchTitle
source: Select a game patch file
ja_jp: ゲームパッチファイルを選択
ko_kr: 게임 패치파일 선택
zh_cn: 选择一个游戏补丁文件
zh_hans: 选择游戏补丁文件

# LibraryGameButton_EditMenuText
source: Edit Game
ko_kr: 게임 수정
zh_hans: 编辑游戏

# LibraryGameButton_EditGameSettings
source: Settings
ko_kr: 설정
zh_hans: 设置

# LibraryGameButton_PlaytimeNeverPlayed
source: Never Played
ko_kr: 플레이 안함
zh_hans: 从未玩过

# LibraryGameButton_PlaytimeMinutes
source: {0} minutes
ko_kr: {0} 분
zh_hans: {0} 分钟

# LibraryGameButton_PlaytimeHours
source: {0} hours
ko_kr: {0} 시간
zh_hans: {0} 小时

# LibraryGameButton_PlaytimeTimePlayed
source: Time played:
ko_kr: 플레이 시간:
zh_hans: 已玩时间：

# MessageBox_DeleteSaveGameTitle
source: Delete save game
ko_kr: 게임 세이브 삭제
zh_hans: 删除游戏存档

# MessageBox_DeleteSaveGameText
source: Do you want to delete the save file for {0}?
ko_kr: {0} 에 대한 세이브를 제거하시겠습니까?
zh_hans: 您要删除 {0} 的存档文件吗？

# MessageBox_SuccessDeleteSaveGameText
source: The save game for {0} has been successfully deleted.
ko_kr: {0} 에 대한 세이브가 성공적으로 제거되었습니다..
zh_hans: {0} 的游戏存档已成功删除。

# SettingsPage_AutomaticSaveBackup
source: Automatic Save Backup
ko_kr: 자동 세이브 백업
zh_hans: 自动存档备份

# SettingsPage_AutomaticSaveBackupTooltip
source: Enable this option to automatically back up save files to the Backup folder next to Xenia Manager each time Xenia Manager is closed
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 Xenia Manager를 닫을 때마다 저장 파일을 Xenia Manager 옆에 위치한 Backup 폴더에 자동으로 백업합니다.
zh_hans: 启用此选项可在每次关闭 Xenia Manager 时自动将存档文件备份到 Xenia Manager 旁边的 Backup 文件夹

# SettingsPage_ProfileSlot
source: Profile Slot
ko_kr: 프로필 슬롯
zh_hans: 配置文件槽位

# SettingsPage_ProfileSlotTooltip
source: Select the profile slot whose save files will be automatically backed up each time you exit Xenia
ko_kr: Xenia를 종료할 때마다 자동으로 백업될 저장 파일의 프로필 슬롯을 선택합니다.
zh_hans: 选择其存档文件将在每次退出 Xenia 时自动备份的配置文件槽位

# LibraryGameButton_OpenSaveBackup
source: Open Save Backup
ko_kr: 세이브 백업 열기
zh_hans: 打开存档备份

# MessageBox_MissingGameSaveBackupsTitle
source: No game save backups
ko_kr: 세이브 백업 없음
zh_hans: 无游戏存档备份

# MessageBox_MissingGameSaveBackupsText
source: {0} has no game save backups
ko_kr: {0} 에 대한 세이브가 없습니다..
zh_hans: {0} 没有游戏存档备份

# GameDetailsEditor_TitleId
source: Title ID
ko_kr: 타이틀 ID
zh_hans: 标题 ID

# GameDetailsEditor_MediaId
source: Media ID
ko_kr: 미디어 ID
zh_hans: 媒体 ID

# GameDetailsEditor_GameTitle
source: Title
ko_kr: 타이틀
zh_hans: 标题

# AboutPage_AppDescription
source: A comprehensive management tool for Xenia Emulator. Easily install, update, and manage different versions of Xenia emulator with an intuitive interface.
ja_jp: A comprehensive management tool for Xenia Xbox 360 emulator. Easily install, update, and manage different versions of Xenia emulator with an intuitive interface.
ko_kr: Xenia 에뮬레이터용 종합 관리 도구. 직관적인 인터페이스를 통해 Xenia 에뮬레이터의 다양한 버전을 쉽게 설치, 업데이트 및 관리할 수 있습니다.
zh_cn: A comprehensive management tool for Xenia Xbox 360 emulator. Easily install, update, and manage different versions of Xenia emulator with an intuitive interface.
zh_hans: Xenia 模拟器的综合管理工具。通过直观的界面轻松安装、更新和管理不同版本的 Xenia 模拟器。

# AboutPage_WebsiteButtonText
source: Website
ko_kr: 웹사이트
zh_hans: 网站

# AboutPage_CheckForUpdatesButtonText
source: Check For Updates
ko_kr: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新

# AboutPage_LicenseCreditsText
source: License & Credits
ko_kr: 라이선스 & 크레딧
zh_hans: 许可证和致谢

# AboutPage_LicenseCreditsSideText
source: Legal information and acknowledgments
ko_kr: 법적 정보 및 고지 사항
zh_hans: 法律信息和鸣谢

# AboutPage_LicenseText
source: This software is licensed under the BSD-3-Clause License.
ko_kr: 이 소프트웨어는 BSD-3-Clause 라이선스 하에 라이선스가 부여되었습니다..
zh_hans: 本软件根据 BSD-3-Clause 许可证授权。

# MessageBox_SuccessExportLogsText
source: Xenia {0} log file has been exported to Desktop.
ko_kr: Xenia {0} 로그 파일을 바탕화면에 내보냈습니다..
zh_hans: Xenia {0} 日志文件已导出到桌面。

# ManagePage_UpdateGameControllerDatabase
source: Update SDL Database
ko_kr: SDL 데이터베이스 업데이트
zh_hans: 更新 SDL 数据库

# MessageBox_SuccessUpdateGameControllerDatabaseText
source: Successfully updated Xenia {0} game controller database.
ko_kr: Xenia {0} 게임 컨트롤러 데이터베이스가 성공적으로 업데이트 되었습니다..
zh_hans: 成功更新了 Xenia {0} 游戏控制器数据库。

# SnackbarPresenter_CopiedImageTitle
source: Image Copied
ko_kr: 이미지 복사됨
zh_hans: 图片已复制

# SnackbarPresenter_CopiedImageText
source: Image has been copied to your clipboard
ko_kr: 이미지가 클립보드에 복사되었습니다..
zh_hans: 图片已复制到剪贴板

# LibraryGameButton_GameScreenshots
source: Screenshots
ko_kr: 스크린샷
zh_hans: 屏幕截图

# ScreenshotContextMenu_OpenFullscreen
source: Open Fullscreen
ko_kr: 전체화면 열기
zh_hans: 全屏打开

# ScreenshotContextMenu_CopyImage
source: Copy Image
ko_kr: 이미지 복사
zh_hans: 复制图片

# ScreenshotContextMenu_ShowInExplorer
source: Show in Explorer
ko_kr: 탐색기에 표시
zh_hans: 在资源管理器中显示

# ScreenshotContextMenu_DeleteScreenshot
source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_hans: 删除

# AboutPage_UpdateXeniaManagerButtonText
source: Update Xenia Manager
ko_kr: Xenia Manager 업데이트
zh_hans: 更新 Xenia Manager
